вопросы.( в описании ограничение в тексте, поэтому там половина вопросов, за оставшиеся половиной напишите «вопросы» или «продолжение» и я вам скину в личку оставшиеся)

1. Как бы ты описал(а) себя всего тремя словами?
2. Какое событие сильно поменяло тебя? Почему? В чем оно тебя изменило
3. Твое самое сильное качество?
4. Какое качество в тебе мешает больше всего в жизни?
5. В каких ситуациях ты чувствуешь себя уверенно?
6. Что тебя обычно злит? Почему?
7. Как ты ведёшь себя в конфликте?
8. Какие принципы ты никогда не нарушаешь?
9. Что ты считаешь несправедливым?
10. Что для тебя значит «жить честно»?
11. Кто твои близкие люди и почему?
12. Чем бы ты занимался(ась), если бы не нужно было зарабатывать деньги?
13. Что тебе приносит  удовольствие в работе?
15.Как ты определяешь успех?
16. О чём ты мечтал(а) в детстве?
17. Что ты хочешь попробовать, но пока не решаешься?
18. Где ты хочешь быть через год/3 года/ 5лет?
19. Какой твой самый большой внутренний конфликт?
20. Что ты считаешь своей самой большой ошибкой?
21. О каком решении ты не жалеешь, несмотря ни на что?
22.3 вещи, которым тебя научила боль
23. Как ты изменился(ась) за последние 3 года ( что конкретно)?
24. Что бы ты сказал своей детской версии?
25. Чем ты гордишься? Почему?
26. Что тебя быстро утомляет?
27. Веришь ли ты в судьбу или свободную волю?
28. Считаешь ли ты себя счастливым(ой)? Почему?
29. Что ты хочешь оставить после себя?
30. Как ты хочешь, чтобы тебя запомнили?
31. Какую часть себя ты скрываешь даже от близких?
32. Кто ты без ролей, масок и социальных ожиданий?
33. Как ты бы описал(а) свою «тень» — те качества, которые ты в себе отвергаешь?
34. Какие у тебя эмоциональные триггеры и откуда они родом?
35. Какую боль ты носишь в себе и не признаешь?
36. Где ты идёшь на компромисс с собой ради одобрения других?
37. Какие границы ты не умеешь защищать?
38. Когда ты предавал(а) свои ценности ради спокойствия или выгоды?
39. Что бы ты сделал(а), если бы знал(а), что никто не осудит?
40. Чьё мнение до сих пор управляет твоей жизнью?
